敦賀滑冰場
福井縣敦賀市
ルクス東山　夏合宿を始めます
勒克斯東山 夏日集訓正式開始
スケーターにとっての夏は
花滑運動員的夏天
新技を覚えたり昇級試験を受けたり　力をつける鍛錬の時期
是精進技術 參加升級考試 增強實力的重要時期
冬の成果は夏の鍛錬が作ります
夏季的訓練將決定冬季的成果
しっかり頑張っていきましょう
大家一起努力吧
はい
好
さて　じゃあみんな目標達成シートは書いてきたかな
好了 大家目標都寫好了嗎
書いた
寫好了
後ろから回してね
從後面傳過來吧
みんな　たくさん書いてきて偉い
大家都寫了好多 真厲害
じゃあ　何書いたか教えてくれる人
那有沒有人願意說說自己寫了甚麼
ルッツ
勾手跳
練習中　おしゃべりしない
訓練時不聊天
ダブルフリップダブルトウループ
後內點冰 後外點冰兩周跳
この合宿で　ダブルアクセルとトリプルサルコウ成功
通過集訓 學會阿克塞爾兩周跳後內結環三周跳
いいね
真不錯
いのりちゃん先週さけんでたもんね　「ノービス出たい」って
小祈上週還喊著要參加低年齡組大賽呢
引っ込みつかなくなってんじゃん　恥ずかしい奴
現在無路可退了吧 有夠丟人的
２人とも仲良く
你們兩個不要吵架
はーい　他に目標ある人は？
來 還有其他人想說說嗎
トリプルサルコウ
後內結環三周跳
なーんで主役がおらんのに盛り上がっとるの
主角都沒到 你們怎麼自己熱鬧起來了
すみません　遅れました
對不起 我們來晚了
ミケちゃん
三花
気づけば靴は汚れ
不知不覺中鞋子變髒
錆びついた諸刃を伝う雨
雨水滑過生鏽的雙刃
憧れはそのままで
曾經的憧憬依舊
夢から目醒めた先には夢
夢醒之後仍是夢
聞こえたその泣き声
不知哪裡傳來你的哭聲
消えいる手前の咽ぶソワレ
就像幾近消失的嗚咽晚會
憧れのその先へ
只為超越那憧憬
蹲る君を見つける為
尋見抱膝蹲坐的你
行け　行け　追いつけない速度で
上吧 上吧 拿出無人能及的速度
飛べ　インパルス加速して
飛吧 瞬間彈射出去
行け　きっとこの時を感じる為に生まれてきたんだ
上吧 活著就是為了感受現在這個瞬間
未来を掴んで　期待値を超えて　額に吹き刺す風
把握未來 超越期待 不畏強風壓面
今に見なよ　きっと君の眩しさに誰もが気づくだろう
看好了 所有人都會發現你究竟有多耀眼
相応しい声で　視線追い越して　虚空を超えて行け
發出聲音 定睛遠方 穿破虛空
見違えていく君の指から今
現在我將放開你的手指
手を放す
任你大放異彩
舞夜
というわけで　ジャンプの指導で特別に来てくださった　那智鞠緒先生です
各位同學 這位是專門來指導跳躍的那智鞠緒教練
司先生が呼んでくれました
是司教練專門找過來的
よっ　よろしくお願いします
請 請多指教
よろしくお願いします
請多指教
那智先生は　昔４回転サルコウ跳べたすごいジャンパーなんですよ
那智教練以前可是能後內結環四周跳的跳躍高手
いや　結局試合で一度も成功しなかったんですけど
但是比賽時一次也沒成功過啦
違う先生に教えてもらうと　新しい気づきが起きやすくなる
和不同教練學習 也更容易有新的領悟
あとは　合宿が終わるまでに間に合ってくれるといいな
最大的問題 就是希望她能在集訓這段時間學會吧
鴗鳥理凰じゃん　なんでここにおるん？
這不是鴗鳥理凰嗎 你怎麼在這兒
長野の合宿行けんかったの？
沒去長野的集訓嗎
いや　行くから　そっちは来週だから
去 當然會去 那邊下週才去
いのりちゃん　長野の合宿は…
小祈會去長野的集訓嗎
12才まで　かつ６級以上の選手なので　間に合いませんでした
12歲以內 六級以上的選手才能參加 來不及了
長野の合宿といえば　トップの選手の登竜門
長野的集訓可以說是頂級選手的龍門
オリンピック代表選手はほぼこの合宿を経験しているのは分かっていたんですが
我清楚奧林匹克選手幾乎都會有長野集訓的經歷
でも　いのりさんと２人でよく話し合って
但我和小祈好好聊過了
覚悟決めましたから
都下定決心了
人聞きの悪いこと言わないでくれる？
能不能別說得這麼難聽
俺　毎年行けるくらいのレベルはありますから
我的實力可是每年都有資格去
このバカメンダコ頭
你這呆呆的扁面蛸腦袋
メっ　メンダコ
扁 扁面蛸
扁面蛸
これは猫耳だわ　どう見ても猫耳だら
這可是貓耳啊 怎麼看都是貓耳
表に出ろや　このメガネ
跟我出去單挑 眼鏡仔
もう表だけど
已經在外面了
こら　ミケ太郎
喂 三花太郎
にぎやかね
真熱鬧啊
総太さんはダブルフリップとダブルトウループ成功
總太的目標是後內點冰 後外點冰兩周跳
いのりさんはダブルアクセルとトリプルサルコウ
小祈是阿克塞爾兩周跳 後內結環三周跳
理凰さんは
理凰的是
集訓目標
把最重要的目標寫在中間，並在周圍寫下你覺得重要的事情！
把你最想努力的事情，詳細的寫下來！
完成阿克塞爾兩周跳！
仔細思考
永不放棄
兩週阿克塞爾
滑得更好
集中精力訓練
それでは　早速ナッチン先生が教えまーす
那就讓我那智教練先來教你們
今からやるのは直線跳びの練習
現在我們要做的是直線跳躍訓練
ジャンプは通常　曲線の軌道で跳ぶものですが
通常大家都是在曲線軌跡下跳躍
それを真っすぐに跳ぶ練習です
現在要學習在直線下跳躍
えーと　じゃあ
我看看
のり助
祈助
はい
在
カモン
來吧
のり助
祈助
この幅の中で向こうから　真っすぐ滑ってきてジャンプ
在這個範圍內 從對面滑過來跳一個
やってみて
試試看
この幅の中って
這個範圍
ものは試し　やってみて　のり吉
不試試怎麼知道 上吧 祈吉
また変わってる
稱呼又變了
すごいはみ出してる
偏移了好多
真っすぐの軌道でジャンプを跳ぶと
在直線軌跡下跳躍
いかに普段　遠心力を感じているか分かるでしょ
就能發現平常離心力的影響有多大
無法抵抗離心力時
過度內旋
普段　カーブを描いてジャンプをしていると
平時曲線跳躍
この遠心力に負けて　内巻きになりすぎるんだけど
如果輸給離心力就會過度內旋
直線跳躍訓練
こうして真っすぐなジャンプを体に覚えさせると
通過直線跳躍來讓身體熟悉
正確的軌跡
ベストな曲線軌道をつかむことが出来るって寸法よ
就能把握最佳曲線軌跡
どう？
懂了嗎
遠心力か
離心力啊
１人だと直し方　よく分からなかったからな
一個人確實不知道該怎麼改進
はい　やってみます
好 我再試試
じゃあ　次
下一個
理凰さん
理凰
クロス
前壓步
モホーク
莫霍克步
はい　ジャンプ
好 跳
よーし　いいフォーム
很好 姿勢不錯
次
下一個
司教練提議
跟隨訓練
司先生が提案したやり方　確かに見やすいんだけど
司教練提議的辦法確實很容易看清每個學生的動作
現役じゃないんだから
又不是現役運動員
私たちが　こんなに動く練習って
我們也要做這麼多動作
どうなの？
有必要嗎
どうかしました？
怎麼了
いや　ちょっと息　切れちゃって
沒 就是有點喘不上氣
そうですか
這樣啊
でしたら　次は俺が全員チェックしますよ
那接下來我去檢查所有人
もう１周行くよ
再來一圈
はーい
好
ほんと「超」がつく陽気キャラですよね
真的超級陽光啊
「熱血ポジティブ」って感じ
典型的熱血又積極
そう見えるでしょ　それが違うのよね
看起來是這樣吧 但實際上不是的
彼は誰かのためだったらすごく前向きになれるけど
為了別人 他會非常積極
自分のことになるとすぐ後ろ向きになっちゃうんです
一旦涉及自己的事情就會變得很消極
誰の言葉も届かないくらい
消極到誰的話都聽不進去
ここが私たちのお部屋
這就是我們的房間
いのり　どこで寝るの？
小祈 你要睡哪裡
ここかな
這裡吧
じゃあ　ミケはいのりの隣にする
那我要睡你旁邊
うん　一緒に寝よ
嗯 一起睡吧
おいしそ
看起來真好吃
いただきまーす
我開動了
いいお湯だったねえ
泡得好舒服啊
しみた
太舒服了
大きな風呂　久しぶりー
好大的浴池 好久沒泡澡了
銭湯も結構お金かかるから　そうそう毎日ってわけにはいかないからな
澡堂也不便宜 我是沒錢天天去的
あれ　理凰さん？
嗯？理凰？
シャンプーハット　懐かしい
洗髮浴帽 好久沒見過了
あれ　でも子どもはもう就寝の時間じゃ
不對 他們不是已經到入睡時間了嗎
まあ　いいか
算了 無所謂了
使ってるとこ見られないように　わざわざ時間ずらしたのに
我還特意錯開時間不讓人看見的
早く出よう
趕緊泡完出去吧
いいお湯
熱水真舒服
どうだった？１日目
第一天感覺怎麼樣
別に　もう出るので
一般般 我要走了
そうだ　理凰さん
對了 理凰
目標達成シート　このあと一緒に考えない？
等一下要不要一起考慮一下目標
遠慮します
不用了
考えられなかったわけじゃなくて　自分の中では決まってますから
我不是沒考慮過 而且其實我自己早就確定了
トリプルとダブルのコンビネーション？６級合格に必要な
是三加二聯跳嗎？六級必須掌握的那個
人に言いたくないから
我不想告訴別人
そうかあ　分かるなあ　その気持ち
這樣啊 我能理解這種心情
俺もあったよ
我也有過
言ったら目標大きすぎとか小さすぎとか思われそうで
擔心說出來別人會說我目標太大或者太小了
じゃあ　その気になったら教えてよ　手伝えることがあったら手伝うから
你要是願意的話就跟我說 能幫的忙我都會幫的
先生
教練
先生のシングルのバッジテストは何級なんですか
你的單人徽章考級是幾級啊
公開されている過去のリザルトには　ノービスやジュニアにも名前がなかった
低年齡組和青少年組大賽的公開記錄裡都沒有他的名字
この先生　間違いなく６級は持っていない
這個教練肯定沒有六級
早く言えよ
快說啊
そしたら言ってやろう
說完我就能質問你
「自分より上の選手　育てられるのかよ」って
你能培養出比自己更強的運動員嗎
初級だよ
初級
ああ
對
その話　あいつが聞いたらガッカリすると思いますよ
那傢伙要是知道了 一定會很失望的
多分　光に勝つなんて言わなかったでしょうね
估計也不會說要打贏小光了
知ってるよ
她知道的
いのりさんにはもう伝えてある
我早就告訴小祈了
そうですか
這樣啊
そこまで知ってて光に勝つ気なら　話にならないんで　もういいです
知道這些了還覺得能贏小光 那我也無話可說 算了
理凰さん
理凰
それと　俺にそんなに構わなくていいですよ
另外 你也不用管我那麼多
ここに来たのは　あのクラブから離れたかっただけですし
我來這裡只是為了離開那個俱樂部
それに
而且
俺は多分このまま成長止まるんで
我大機率不會再有甚麼長進了
待って　なんでそんなこと
等等 為甚麼要說這種話
てゆうか
我說
なんでそんなにムキムキなんですか
為甚麼你肌肉這麼發達啊
先生は選手より　自分の筋肉育てる方が向いてると思いますよ
與其出來培養運動員 你不如回去培養培養自己的肌肉
おやすみなさい
晚安
こんな少ししか積み上げられなかった
這麼多年我只學會了一點點
コーチがいれば　１時間で解決出来ることなのに　俺は何年も
找個教練一小時就能解決的問題 我卻自己研究了好幾年
それが無駄だとは思わないけど
但我並不覺得你浪費了時間
そうでしょうか
真的嗎
無駄だったと思います
浪費了就是浪費了
もっと早く　コーチに出会っていれば
要是能更早遇到教練
俺は
我
クソガキ
臭小鬼
絶対こっちが６級以下だと踏んで困らせるつもりで聞いてきただろ
肯定是覺得我肯定沒有六級故意來刁難我的
性格悪すぎない？いのりさんに浄化されろ
性格太惡劣了 快被小祈淨化吧
先生
教練
コーチになったら　いつか指摘されると分かっていたんだよ
我就知道當教練總有一天會被人拿來說事
だからコーチになるのもためらってたんだ
所以當時要我當教練我才那麼猶豫
でも　でも
但是 但是
腹くくったんだよ
我已經下定決心了
あの日　全部くくったんだよ
那天我已經把所有事都決定了
掘り起こすんじゃねえ
別揭人的短好嗎
見てろよ　理凰さんは俺が跳ばす
看好了 我一定要教會你 理凰
絶対　俺の元でトリプル　ダブルのコンビネーションを跳ばす
我一定要讓你在我這邊學會三加二聯跳
２人まとめて３回転２回転
你們兩個都得學會
絶対跳ばすからなー
我一定說到做到
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：君恩共不回  Cryste　校對：はばやし　後期：MIR
どうした？
怎麼了
司先生の声が聞こえた気がして
我好像聽到了司教練的聲音
声大きいもんな　あの先生
他嗓門是不小
ミケちゃん
三花
何
甚麼
私が何回も６級に落ちたら　先生が悪いってことになるよね
如果我六級幾次沒考過 大家會覺得是教練教得不好吧
分からんけどそういう話になるかもしれんね
不知道 但確實有這個可能
私　もっと成長が早いって言われたい
我想證明自己可以進步得更快
ダブルアクセルも跳べるようになって
學會阿克塞爾兩周跳
司先生を選べる強い選手になりたい
成為可以主動選擇司教練的運動員
ミケがなでると　願いがかなうでね
我來摸摸頭 你的願望都能成真
ありがと
謝謝
夢で跳んでたのかな
她們是在夢裡跳了嗎
理凰さん　おはよう
理凰 早安
言ったでしょ　俺には構わなくていい
我不說過了嗎 不要管我了
理凰さんの目標って　トリプルのコンビネーションだったよね
你的目標 是三加二聯跳對吧
俺は全力で手伝うからね
我會全力幫你的
昨日のジャンプ　すごくよかったよ　今日はもっと具体的に見ていくからね
昨天你跳得太精彩了 今天我們再研究一下細節
すごい　見違えるほど軌道がよくなってる
很棒 看得出軌跡更流暢了
ほんとですか
真的嗎
今　転んだのは　インエッジでおりてるからなんだ
剛才摔倒是因為你用內刃落冰了
でも　あと少し
只差一點點了
細かいフォームを確認していこう
慢慢推敲細節動作吧
はい
好的
ルール上　ノービスの試合のジャンプ構成には
根據規則 低年齡組的跳躍編排
必ずアクセルを入れなければならない
一定要有阿克塞爾跳
光ちゃんが跳んだトリプルアクセルは
小光跳的阿克塞爾三周跳
オリンピックでも数人しか跳べていない奇跡のジャンプ
在奧運會上也只有幾個人成功 是奇蹟之跳
だから奇跡を起こせない私は今
我無法創造奇蹟
ダブルアクセルこそ　世界の舞台で戦うのに必要な武器
所以阿克塞爾兩周跳 是我登上世界級賽事舞臺的必備武器
手に入れたい
我要學會
我要教會
手に入れたい
我要學會
全日本ノービスに必要な武器　まず１つ目
全日本低年齡組大賽必備武器 搞定一個了
ダブルアクセル成功
阿克塞爾兩周跳成功了
喜びをこらえているのは　ノービス出場が目標だからか
次はトリプルですね
沒有興奮得大喊大叫 是因為他們的目標是低年齡組大賽吧
下一個目標是三周跳吧
でも
但是
うれしさがだだ漏れなんだけどね
你們的興奮都寫在臉上了
2A成功啦
もしかして私の素晴らしい指導が未来の敵に塩を送ってしまった？
難不成我直切要害的教學是資敵行為？
まあ　私は心が広い大人なので気にしないけど
沒關係 我是胸懷寬廣的大人 不在乎這個的
何
怎麼
トリプルダブルは　お前が先におりてくれ
你必須搶先學會三加二
まあ　ミケも頑張らんとな
嗯 我是該加油了
いのりと戦う時は絶対に負けたくないもんで
畢竟我不想輸給小祈
理凰さん
理凰
次　理凰さんの番だよ
下一個到你了
はい
好的
なんで俺はムキになってるんだろう
我怎麼也來勁了
無駄に頑張るなんて　もうやめたいのに
明明不想再付出無謂努力了
うまい
真厲害
姿勢　スピード　ジャンプ構成
姿勢 速度 跳躍編排
そして動きの滑らかさ　全部水準が高い
動作流暢度 水平全都很高
去年はノービス８位
去年低年齡組他第八
十分期待される実力なのに　どうしてそんなに悲観的なんだ
這麼有實力 為甚麼他會那麼悲觀呢
今日は調子がいい　エッジが氷にスッとはまっていく
今天狀態很好 冰刀在冰面上很順暢
今なら
或許可以
３回転？
三周跳
もう少し
還差一點
惜しい
可惜了
やっぱりダメか
就知道不行
理凰さん　おつかれ
理凰 辛苦了
すっごいよかったよ
你滑得太棒了
指先もきれいだし　何よりも３回転に挑戦したのが偉い
連指尖都很美 挑戰三周跳太勇敢了
ナイスファイトだよ
真精彩
回るんじゃない　回すんじゃない　自分は軸になるだけ
不要主動旋轉 不要跟著旋轉 化身純粹的軸心
ダブルアクセルの時のあの感覚
回想阿克塞爾兩周跳的感覺
体をキュッと締めて　自分の中にある軸をしっかり感じるような
收緊身體 認真感受身體的軸心
ダブルアクセルの回転速度は　３回転とほぼ同じだ
阿克塞爾兩周跳的轉速和三周跳差不多
だから
所以
長くダブルアクセルに苦戦していた子が
一直卡在阿克塞爾兩周跳的人
同時に　３回転の壁を乗り越えてしまうことがある
有時會在學會兩周跳的同時突破三周跳的瓶頸
来た　来た　来た　トリプルサルコウ着氷
成了 成了 成了 後內結環三周跳落冰
一度に２つの壁をぶち破った
小祈一次突破了兩個瓶頸
せっ　先生
教 教練
先生もう　喜びのGOEプラス５　出していいかな
我可以拿出執行分+5的開心嗎
まっ　まだ　まだです
還 還不行 還不行的
先生　言ったじゃないですか
教練 你不是說過嗎
帰るまでが遠足 曲に合わせるまでがジャンプって
回家才算郊遊結束 對上曲子才算跳躍成功
だから　まだです
所以 現在還不行
偉い　偉い　偉い　偉い
真懂事 真懂事 真懂事 真懂事
太懂事了
いのりさんの偉さの面積拡大が止まらない
小 小祈在我心目中乖巧懂事的形象越來越高大了
せ　先生
教 教練
偉い
真懂事
理凰　今日から一緒に住む子だよ
理凰 今天開始她會和我們一起住
よろしくね
請多關照
なんでも聞いて
有問題儘管問我
俺のお父さん銀メダリストだから
我爸可是銀牌得主
理凰みたいにうまくなれるように頑張る
我會努力滑得像你一樣好
あの　夜鷹さん
那個 夜鷹叔叔
いきなり　すみません　俺も光と同じレッスン受けてみたいんですけど
不好意思打擾了 我能不能和小光上一樣的課呢
あの
請問
邪魔だよ
少礙事
理凰　純君は特別な約束で光のコーチをしてるんだ
理凰 小純是因為一個特殊的約定才做了小光的教練
こっちおいで
你來這邊
理凰さんいた
找到了
曲かけ　あと１回残ってるよ
還剩一次合樂訓練
３回転　良かったですね
三周跳成了 恭喜了
あいつのそばにいてあげた方がいいですよ
你還是陪在她身邊吧
そういうわけにはいかないよ　理凰さんも俺の生徒なんだから
那怎麼行 你也是我的學生
３回転　理凰さんも跳ばすって誓ったし
我也發過誓的 一定要讓你也學會三周跳
そのテンションちょっと怖いんですけど
你這樣咄咄逼人很嚇人的
なんでそんなパッション強いんですか
為甚麼會有你這麼激情的人
逆になんで理凰さんはそんな悲観的なの
我倒是好奇為甚麼你會這麼悲觀
そんなにスキル高いのに
明明技術很好的
全部で４回しか出ることが出来ない全日本ノービスの４連覇は　もう不可能
低年齡組大賽只能參加四次 我已經不可能四連冠了
光みたいに　トリプルルッツとトリプルループどころか
我也不像小光 不會後外結環三周跳勾手三周跳
トリプルサルコウさえ出来ない
連後內結環三周跳也不會
長野合宿に行けても　シードには選ばれない
就算參加長野集訓 也不會成為種子選手
銀メダリストの息子っていう最高のポジションで　この程度
出生在堂堂銀牌得主的家裡 卻只有這個水平
だから　誰のせいにも出来ない
我怪不了任何人
環境があれば　指導者がよければ　お金があれば
別人可以怪環境 可以怪教練 怪沒錢
そう言うことすら出来ない
我怪不了
俺は　全部あるから　なんのせいにも出来ない
這些我全都有 所以我根本找不了任何藉口
それが俺なんです
我就是個廢物
先生は同じ立場でも悲観的にならないって言えますか
假如代入我的身份 你能不消極嗎
理凰さんは
你的目標
夜鷹純を目指しているの？
是夜鷹純嗎
いや　さっき言ってたことって過去の選手がやったことだよね
不是 你剛說的那些 都是有人達成過的吧
ノービスＢ時代にトリプルルッツ　トリプルループ
低年齡組B跳出勾手三周跳 後外結環三周跳
トリプルアクセルを成功させて
還有阿克塞爾三周跳
長野の合宿では毎回シードで　ノービス４連覇
長野集訓次次成為種子選手 低年齡組四連冠
そんなことが出来たメダリストは
達成過這些的金牌得主
夜鷹純だけだ
只有夜鷹純了吧
やめて
別說了
その名前を口にしないで
不許說出這個名字
でも　理凰さんの滑り方もどこか夜鷹純に似てい
但是 你的滑冰風格也有點夜鷹純的影子
俺　この世で一番嫌いなのがゴキブリと夜鷹純で
放眼全世界 我最討厭的就是蟑螂和夜鷹純
もし　ゴキブリのスムージー飲むか　あいつの買い物に走るかって言われたら
如果有人強迫我要麼喝蟑螂汁要麼幫他跑腿
絶対ゴキブリ飲む
我絕對一口悶
その姿見たら　夜鷹純も自分で買いにいくだろうな
看你這個樣子 夜鷹純應該也會自己去買東西的
それだけ強く心に刻まれているということだよね
看得出他對你的影響很大
強く憧れているからこそ　心の底から嫌いで憎い
你是因為非常憧憬 所以才會打心底討厭他
憧れ…
我
俺が？
憧憬他？
しっかりつかまって
抓緊了
ちょっ　ちょっと
喂 你幹甚麼
瞳さーん
瞳姐
帰ってきた
你們回來了
あの　理凰さんの曲　かけてもらえますか
不好意思 能不能放一下理凰的曲目
どういう状態？
你們甚麼情況
いいわよ　順番飛ばした分　２回滑る？
可以 剛才跳過他了 要滑兩次嗎
はい
好的
理凰さんの曲で
播放他的曲目
１回　俺が滑ります
然後由我先滑一次
パジャマな心のアタシの
心裡穿著睡衣的我
着るドレスは世界で1番だ
穿上禮裙就是世界第一
憧れ焦がれて
嚮往又心急
あのコと頂上戦
想和那個她巔峰對決
魅力的なセンスで勝負
靠迷人的品味決勝
奇跡的なチャンスで勝負
靠奇蹟般的轉機決勝
憧れのコンペティション
嚮往一場競爭
熱血の先生と
與熱血的老師
並外れセンセイション
來一段非同尋常的體驗
超好きアガるモチベーション
熱情給我無限動力
夢見る少女でいたい！
好想永遠當個愛做夢的少女！
だからキメる
所以我要成功
JUMP！JUMP！JUMP！胸のチクチクが
跳啊！跳啊！跳啊！心中的刺痛
HOP！HOP！HOP！ハジけ気持ちいね
蹦啊！蹦啊！蹦啊！就是迸發出來的感情
STEP！STEP！STEP！驚かせたいね
一步！一步！又一步！想讓你大吃一驚
喰らわないdis戦うはリンク
不怕貶損 踏上冰面戰場
JUMP！JUMP！JUMP！胸のトキメキで
跳啊！跳啊！跳啊！心臟怦怦跳
HOP！HOP！HOP！また光るeyeは
蹦啊！蹦啊！蹦啊！兩眼再次放光
ICEを愛する合図だ！
這是愛冰一生的訊號！
身に纏うピンク戦うはリンク
身穿粉色戰袍 踏上冰面戰場
パジャマな心のアタシの
心裡穿著睡衣的我
着るドレスは世界で1番だ
穿上禮裙就是世界第一